申请免费账号首页 | 反馈意见 
网页免费申请 QQ靓号申请 手机申请   
 
 填写信息　 申请成功 
  

昵称：  
头像：  
   
生日：  1990 1989年  12 11月  31 30  
性别： 男 女  
密码：  
  6-16个字符组成，区分大小写，不能为9位以下纯数字 
密码：  
所在地：  中国  北京 上海  东城 西城 海淀  
爱好： 爬山 游泳 滑雪 上网  
验证码：  
验证图片：  看不清楚？换张图片 
    
  腾讯在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《软件许可及服务协议》（下称《协议》）--- 用户应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，包括免除或者限制腾讯责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非您接受本《协议》所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。您的下载、安装、使用、帐号获取和登录等行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。 
 

Copyright © 1998-2001 Tencent Inc. All Rights Reserved 腾讯公司 版权所有 
